Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: loveyou/*/Map0072.po
Languages: ja

source: Exit PC?
ja: PCを終了しますか？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Select Cancel
ja: 選択 キャンセル

source: "Night" by fvckingvisc3ra
ja: "夜" by fvckingvisc3ra

source: "Psychedelic" by fvckingvisc3ra
ja: "サイケデリック" by fvckingvisc3ra

source: "Release, my dear!!" by oliver
ja: "出てきて、あなた！！" by oliver

source: "Morning" by fvckingvisc3ra
ja: "朝" by fvckingvisc3ra

source: "Untitled" by LEPERCOLONY
ja: "無題" by LEPERCOLONY

source: "-30 Sunset" by fvckingvic3ra
ja: "-30の夕暮れ" by fvckingvic3ra

source: "Ruminating Resin" by fvckingvic3ra
ja: "反照の樹脂" by fvckingvic3ra

source: "Organs" by girgish
ja: "臓器" by girgish

source: "Ocean Floor" by vena
ja: "海底" by vena

source: "third eye opening" by girgish
ja: "第三の目の開眼" by girgish
